Задание 1.
----------
В двух текстовых файлах хранятся списки льготников по линии Чернобыльских льгот и по линии
пенсионных льгот. Необходимо прочитать эти списки и с помощью множеств создать:
1. Список людей, которые числятся в обоих исходных списках
2. Список людей, которые числятся только в одном из исходных списков.
Полученные списки следует отстортировать и вывести на экран.


Задание 2.
----------
Создайте словарь, который содержит список сотрудников виртуальной IT-компании.
При этом данные про каждого отдельного сотрудника необходимо также представить
в виде словаря. Выведите после заполнения списка данными 5-7 сотрудников их
отсортированное и пронумерованное представление на экран.
